Reunión de proyecto: Jueves 10:30 PM
Updated upstream
- Notas:
 Fecha de entrega: viernes 05.06.2026 hasta las 11:59 p.m.
 Entrega: por la aplicación UTP+Class.
 Entregar en formato PDF (No Word ni PPT) por cada alumno.
 Los alumnos deben presentar el mismo informe para todos los integrantes de su grupo.
 El trabajo debe hacerse en los grupos creados en clase. No se permitirá trabajos individuales.
 Cada respuesta debe ser debidamente justificada con pantalla de respuestas del software que
utilizan.
- Utilizar el software colaborativo Trello asignado a cada grupo para mostrar cómo podrían utilizarlo en sus
labores diarias como estudiantes de la Universidad UTP. Elabore un ejemplo básico con el software
asignado. Utilice nombres de los integrantes del grupo para elaborar el ejercicio. Muestre imágenes
de cada paso en la creación del ejercicio propuesto. Recordar que los grupos tuvieron los siguientes
software colaborativos.
>>>>>>> Stashed changes
